Repository: Mbyron26/RebalancedIndustriesRevisited
Catalog: RebalancedIndustriesRevisited/Properties/Localize.*.resx
Languages: ko, zh_tw

source: Animal products
ko: 동물성 제품

# BothValue
source: Display both corrected value and original value
ko: 수정된 값과 원래 값 모두 표시합니다.
zh_tw: 顯示校正值和原始值

source: Crops
ko: 농작물

# EPMultiplierFactor
source: Multiplier factor of the truck count in extracting facilities and processing facilities
ko: 추출 시설 및 가공 시설의 트럭 대수 배율

source: Extracting facility multiplier factor
ko: 추출 시설의 배율

source: Flour
ko: 밀가루

source: Glass
ko: 유리

# IndustryWarehouseMultiplierFactor
source: Industry warehouse truck count multiplier factor
ko: 산업 창고 트럭 수 배율

source: Load Multiplier Factor
ko: 트럭 적재 용량 배율

# LoadMultiplierFactorMinor
source: The adjustment of this option will change the load capacity of the vehicle, higher value means that the vehicle can carry more cargo, and the output buffer of the extracting facilities and processing facilities will have a larger capacity to provide more cargo.
ko: 이 옵션을 조정하면 차량의 적재 용량이 변경되고, 더 높은 값은 차량이 더 많은 화물을 운반할 수 있음을 의미하며, 추출 설비 및 처리 설비의 출력 버퍼는 더 많은 화물을 제공할 수 있는 더 큰 용량을 갖게 됩니다.

source: Metals
ko: 금속

# MOD_Description
source: Rebalances Industries DLC, reduce traffic flow, increase cargo loading and more.
ko: Rebalances Industries DLC는 교통 흐름을 줄이고 화물 적재량을 늘리는 등의 작업을 수행합니다.
zh_tw: 重新平衡工業 DLC，減少交通流量，增加貨物裝載等。

source: Oil
ko: 기름

source: Open Control Panel
ko: 제어판 열기

source: Ore
ko: 광석

# OriginalValue
source: Only display corrected value
ko: 수정된 값만 표시합니다.
zh_tw: 只顯示校正值

# OtherFunctionsMajor
source: Other functions
ko: 기타 기능

# OtherFunctionsMinor
source: Use the shortcut keys or the UUI button to invoke the Control Panel, if you want to adjust the options in the Control Panel, close the Options Panel first
ko: 바로 가기 키 또는 UUI 버튼을 사용하여 제어판을 호출합니다. 제어판에서 옵션을 조정하려면 먼저 옵션 패널을 닫습니다

source: Paper
ko: 종이

source: Petroleum
ko: 석유

source: Planed timber
ko: 다듬어진 목재

source: Plastics
ko: 플라스틱

source: Processing facility multiplier factor
ko: 가공 시설의 배율

source: Production Rate
ko: 생산률
zh_tw: 生產率

# ProductionRateMinor
source: This option can adjust the production rate of the extracting facilities and processing facilities, and the appropriate adjustment can improve the supply and demand relationship to reduce the problem of lack of resources or excess resources
ko: 이 옵션은 추출 설비 및 가공 설비의 생산률을 조정할 수 있으며, 적절한 조정은 수급 관계를 개선하여 자원 부족 또는 과잉의 문제를 줄일 수 있습니다

# ProductionRateWarning
source: This options can be used to regulate the output rate of industrial facilities. Reducing the output rate is good for easing traffic, higher than vanilla will increase productivity but may cause traffic problems. Dynamic adjustment is allowed.
ko: 이 옵션은 산업 시설의 생산률을 조절하는 데 사용할 수 있습니다. 생산률을 줄이는 것은 트래픽을 완화하는 데 도움이 되며 바닐라보다 높으면 생산성이 향상되지만 트래픽 문제가 발생할 수 있습니다. 동적 조정이 허용됩니다.
zh_tw: 此選項可用於調節工業設施的輸出率。降低輸出率有利於緩解交通，高於香草會提高生產率但可能會導致交通問題。允許動態調整。

source: Raw forest products
ko: 통나무

source: Tooltip Box Mode
ko: 도구 설명 상자 모드
zh_tw: 工具提示框模式

source: Truck
ko: 트럭

# UpdateLog_V0_1_0FIX
source: [FIX]Fixed incorrect display of vehicle count.
ko: [FIX]차량 수가 잘못 표시되는 문제 해결.
zh_tw: [修復]修復了車輛數量的錯誤顯示。

# UpdateLog_V0_1_0UPT1
source: [UPT]Using new algorithms to rebalances Industries.
ko: [UPT]새로운 알고리즘을 사용하여 산업의 균형을 재조정합니다.
zh_tw: [UPT]使用新算法重新平衡行業。

# UpdateLog_V0_1_0UPT2
source: [UPT]Using the latest Harmony API.
ko: [UPT]최신 하모니 API 사용합니다.
zh_tw: [UPT]使用最新的 Harmony API。

# UpdateLog_V0_2_0FIX
source: [FIX]Fix some processing buildings appear not enough buyer or not enough raw materials issues.
ko: [FIX]일부 가공 건물이 구매자가 충분하지 않거나 원재료 문제가 충분하지 않은 것으로 보이는 문제를 해결합니다.
zh_tw: [修復]修復部分加工建築出現買主不足或原材料不足的問題。

# UpdateLog_V0_2_0UPT
source: [UPT]Update buffer recognition and rebinding logic.
ko: [UPT] 버퍼 인식 및 리바인딩 논리를 업데이트합니다.
zh_tw: [UPT]更新緩衝區識別和重新綁定邏輯。

# UpdateLog_V0_3_0FIX1
source: [FIX]Fixed an issue where non-vanilla buildings were not spawns vehicles correctly.
ko: [FIX]바닐라가 아닌 건물이 차량을 올바르게 생성하지 않는 문제를 수정했습니다.
zh_tw: [修復]修復了非香草建築無法正確生成車輛的問題。

# UpdateLog_V0_3_0FIX2
source: [FIX]Fixed an issue where work space was incorrect.
ko: [FIX] 작업 공간이 올바르지 않은 문제를 수정했습니다.
zh_tw: [FIX]修復了工作空間不正確的問題。

# UpdateLog_V0_3_0FIX3
source: [FIX]Fixed compatibility issues with IMT and IPT mod.
ko: [FIX]IMT 및 IPT 모드의 호환성 문제가 수정되었습니다.
zh_tw: [修復]修復了與 IMT 和 IPT mod 的兼容性問題。

# UpdateLog_V0_3_0FIX4
source: [FIX]Fixed the exception throwing issues.
ko: [FIX]예외 발생 문제를 수정했습니다.
zh_tw: [修復]修復異常拋出問題。

# UpdateLog_V0_4_0FIX1
source: [FIX]Fixed incorrect maintenance costs for unique factories.
ko: [FIX] 특수 공장에 대한 잘못된 유지 보수 비용을 수정했습니다.
zh_tw: [修復]修復了獨特工廠的不正確維護成本。

# UpdateLog_V0_4_0FIX2
source: [FIX]Fixed issues where hovering over a building pops up tooltipbox with incorrect construction costs, maintenance costs, vehicle counts, and workspace.
ko: [FIX] 건물 위로 마우스를 가져가면 건설 비용, 유지 비용, 차량 수 및 작업 공간이 잘못된 도구 설명 상자가 나타나는 문제가 수정되었습니다.
zh_tw: [修復]修復了將鼠標懸停在建築物上會彈出帶有不正確的建造成本、維護成本、車輛數量和工作空間的工具提示框的問題。

# UpdateLog_V0_5_0ADD
source: [ADD]Added tooltip box mode option, allows display both corrected value and original value.
ko: [ADD]도구 설명 상자 모드 옵션을 추가하여 수정된 값과 원래 값을 모두 표시할 수 있습니다.
zh_tw: [ADD]添加了工具提示框模式選項，允許顯示更正值和原始值。

# UpdateLog_V0_5_0FIX1
source: [FIX]Fixed tooltip box for some buildings still not showing the corrected value.
ko: [FIX]일부 건물에 대한 고정 도구 설명 상자가 수정된 값을 표시되지 않는 것을 수정했습니다.
zh_tw: [修復]修復了一些建築物的工具提示框仍然沒有顯示正確的值。

# UpdateLog_V0_5_0FIX2
source: [FIX]Fixed worker levelup requirements are too high issues.
ko: [FIX]고정 작업자 레벨업 요구 사항이 너무 높은 문제를 수정했습니다.
zh_tw: [修復]修復了工人升級要求過高的問題。

# UpdateLog_V0_6_0ADD
source: [ADD]Added Extracting facility and processing facility output rate regulation.
ko: [ADD]추출시설 및 가공시설 산출량 규제 추가.
zh_tw: [ADD]增加了提取設施和加工設施的產出率規定。

# UpdateLog_V0_6_0FIX
source: [FIX]Fixed some farm buildings overemployment issues.
ko: [FIX] 일부 농장 건물의 과잉 고용 문제를 수정했습니다.
zh_tw: [修復]修復了一些農場建築過度使用的問題。

# UpdateLog_V0_6_0OPT
source: [OPT]Optimized rebinding prefab speed.
ko: [OPT] 최적화된 리바인딩 프리팹 속도.
zh_tw: [OPT]優化重新綁定預製件速度。

# UpdateLog_V0_7_0FIX
source: [FIX]Fixed incorrect number of vehicles in the unique factory.
ko: [FIX] 특수 공장에서 잘못된 차량 수를 수정했습니다.
zh_tw: [修復]修復了獨特工廠中不正確的車輛數量。

# UpdateLog_V0_7_0UPT
source: [UPT]Updated framework and UI style.
ko: [UPT]프레임워크 및 UI 스타일이 업데이트 되었습니다.
zh_tw: [UPT]更新了框架和 UI 風格。

# UpdateLog_V0_7_1ADD
source: [ADD]Added advanced option for reset mod config.
ko: [ADD]모드 구성을 재설정하기위한 고급 옵션이 추가되었습니다.
zh_tw: [ADD]添加了重置模組配置的高級選項。

# UpdateLog_V0_8_0ADD
source: Added materials load control function.
ko: 재료 부하 제어 기능이 추가되었습니다.

# UpdateLog_V0_8_0OPT
source: Optimized input/output buffer size control logic.
ko: 최적화된 입출력 버퍼 크기 제어 로직.

# UpdateLog_V0_8_0TRA
source: Added Korean translation.
ko: 한국어 번역 추가.

# UpdateLog_V0_8_0TRA1
source: Added Czech translation.
ko: 체코어 번역 추가.

# UpdateLog_V0_8_0UPT
source: Updated to the latest common framework.
ko: 최신 공통 프레임워크로 업데이트되었습니다.

# UpdateLog_V0_9ADD0
source: Added control panel to provide more convenient control entry.
ko: 보다 편리한 제어 입력을 제공하기 위해 제어판이 추가되었습니다.

# UpdateLog_V0_9ADD1
source: Added options to control the number of trucks in industrial facilities.
ko: 산업 시설의 트럭 수를 제어하는 옵션이 추가되었습니다.

# UpdateLog_V0_9FIX0
source: Fixed exception throws that can be caused by Customize It Extended.
ko: 확장된 사용자 지정으로인해 예외 오류가 발생하는 문제 수정

# UpdateLog_V0_9OPT0
source: Optimized rebinding logic handling.
ko: 최적화된 리바인딩 로직 처리.

# UpdateLog_V0_9UPT0
source: Updated to support game version 1.17.1
ko: 게임 버전 1.17.1을 지원하도록 업데이트됨

# ValueWarning
source: Display both corrected value and original value: corrected value (original value), above options need to be set before starting new game or load save.
ko: 수정된 값과 원래 값을 모두 표시합니다: 수정된 값(원래 값), 새 게임을 시작하거나 게임을 저장하기 전에 위의 옵션을 설정해야 합니다.
zh_tw: Display both corrected value and original value：修正值（原始值），以上選項需要在開始新遊戲或載入存檔前設置。

source: vanilla
ko: 바닐라
zh_tw: 香草

# WarehouseMultiplierFactor
source: Warehouse truck count multiplier factor
ko: 창고 트럭수 배율
